[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Viva Femina]
[សុភាពនារី]
[Episode 17]
[ភាគទី១៧]
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Give it to me. Be good.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។  ជា​ការ​ល្អ។
You can't drink it.
អ្នកមិនអាចផឹកវាបានទេ។
I'm angry now. Give it to me.
ខ្ញុំខឹងឥឡូវនេះ។  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I want to drink.
ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Okay, don't cry.
មិនអីទេ កុំយំ។
Don't cry.
កុំយំ។
Just a little.
តែ​បន្តិច។
Okay, just a little.
មិនអីទេ គ្រាន់តែបន្តិច។
Shan,
សាន,
get me a cup!
យកខ្ញុំមួយកែវ!
Good.
ល្អ
Living a life like drinking alcohol.
រស់នៅដូចផឹកស្រា។
For booze, the stronger, the better.
សម្រាប់ស្រា, កាន់តែខ្លាំង, កាន់តែប្រសើរ។
Life won't be interesting if it is too normal.
ជីវិតនឹងមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេប្រសិនបើវាជារឿងធម្មតាពេក។
Whatever happens,
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
just drink.
គ្រាន់តែផឹក។
♫Oh, my liquor!♫
♫ អូស្រារបស់ខ្ញុំ!♫
♫My cool liquor♫
♫ស្រាត្រជាក់របស់ខ្ញុំ♫
♫My sparkling cup♫
♫ពែងភ្លឺរបស់ខ្ញុំ♫
♫Drinking makes me feel cool♫
♫ការផឹកធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ♫
♫The cup is still sparkling♫
♫ពែងនៅតែភ្លឺ♫
♫Good liquor makes me feel good♫
♫ស្រាល្អធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ♫
♫Everything will be fine after I drink♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អបន្ទាប់ពីខ្ញុំផឹក♫
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Dad.
ប៉ា។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Where is your mother?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
She just went out.
នាងទើបតែចេញទៅក្រៅ។
Where is your grandma?
តើជីតារបស់អ្នកនៅឯណា?
She's staying at her house today.
ថ្ងៃនេះនាងស្នាក់នៅផ្ទះ។
She will not come here today.
នាងនឹងមិនមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះទេ។
Come in.
ចូលមក។
Can you
តើអ្នកអាច
keep a secret for me?
រក្សាការសម្ងាត់សម្រាប់ខ្ញុំ?
What secret?
អាថ៌កំបាំងអ្វី?
You…
អ្នក…
Lend me some money.
ខ្ចីលុយខ្ញុំខ្លះ។
I'll charge 20% interest.
ខ្ញុំនឹងគិតការប្រាក់ 20%។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why don't you go home?
ម៉េចមិនទៅផ្ទះ?
I...
ខ្ញុំ...
Wait.
រង់ចាំ។
Let me guess.
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
Did you quarrel with Ms. Meng?
ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នកនាង ម៉េង ?
She kicked you out.
នាងបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
You didn't bring money with you
អ្នកមិនបានយកលុយមកជាមួយអ្នកទេ។
and have no place to stay now.
ហើយគ្មានកន្លែងស្នាក់នៅឥឡូវនេះទេ។
You can't eat. You can't sleep.
អ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេ។  អ្នកមិនអាចគេងបានទេ។
Well.
អញ្ចឹង។
Dad, I don't want to blame you
ប៉ា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បន្ទោស​អ្នក​ទេ។
but you are an adult.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
Running away from home won't solve the problem.
ការរត់ចេញពីផ្ទះមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
Stop.
ឈប់។
I'll give you 30% interest.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការប្រាក់ 30% ដល់អ្នក។
Don't tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
I refuse.
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
I don't believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
that you will be so generous.
ថាអ្នកនឹងមានចិត្តសប្បុរស។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You smell terrible now.
អ្នក​មាន​ក្លិន​ដ៏​អាក្រក់​ឥឡូវ​នេះ។
Take a shower first.
ងូតទឹកជាមុនសិន។
If your mom
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នក។
sees me,
ឃើញខ្ញុំ
she will kill me.
នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
That won't happen.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
She's out on a date.
នាង​ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប។
She won't come back so early.
នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញឆាប់ពេកទេ។
Dad.
ប៉ា។
Are you going to stay over here?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
Don't worry. I'll leave after taking a shower.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីងូតទឹក។
Well,
មែនហើយ
use the towel hanging on the wall.
ប្រើកន្សែងព្យួរនៅលើជញ្ជាំង។
Don't use my mom's.
កុំប្រើម៉ាក់ខ្ញុំ។
Got it?
យល់ទេ?
So,
ដូច្នេះ
you come to see me
អ្នកមករកខ្ញុំ
to ask this?
ដើម្បីសួរនេះ?
Yes.
បាទ។
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
why you left without saying anything the other day.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីនៅថ្ងៃមុន។
Now you know.
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
I have a daughter.
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។
I can't stay out all night.
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្រៅពេញមួយយប់បានទេ។
Yes, I totally understand it.
បាទ ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
You totally understand?
តើអ្នកយល់ទាំងស្រុងទេ?
Yes, totally.
បាទ ទាំងស្រុង។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you would need to
អ្នកនឹងត្រូវការ
think about it for a while.
គិតអំពីវាមួយរយៈ។
At first,
ដំបូង,
I was hesitating.
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
Because I thought...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Thought what?
គិតអី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I was being stupid.
ខ្ញុំត្រូវបានគេល្ងង់។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
can I see you more often?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកញឹកញាប់ជាងនេះទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Really?
ពិតទេ?
But
ប៉ុន្តែ
I don't have much free time recently.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនមានពេលទំនេរច្រើនទេ។
Because I have to
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវតែ
look for a new job.
ស្វែងរកការងារថ្មី។
So if you want to ask me out,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់សួរខ្ញុំ
let me know first.
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It's a good thing.
វាជារឿងល្អ។
Not necessarily.
មិន​ចាំបាច់។
After Xia Ling's incident,
ក្រោយ​ហេតុការណ៍​របស់ Xia Ling
I can only try my luck
ខ្ញុំអាចសាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
in other fields.
នៅក្នុងវិស័យផ្សេងទៀត។
It's not just about luck.
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីសំណាងនោះទេ។
With your experience
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
and expertise,
និងជំនាញ,
you will
អ្នក​នឹង
be appreciated
ត្រូវបានកោតសរសើរ
wherever you go.
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ។
That was the reason why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I came to Lijia United
ខ្ញុំបានមក Lijia United
to work for you.
ដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នក។
However, in the end,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅទីបញ្ចប់
you left there first.
អ្នកចាកចេញពីទីនោះមុន។
Are you free now?
តើអ្នកទំនេរទេ?
Yes.
បាទ។
Let's take a walk.
តោះដើរលេង។
I thought you wanted to invite me to your house.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់អញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
My daughter is at home now.
ឥឡូវនេះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Dad.
ប៉ា។
Ni,
នៅក្នុង
keep it a secret.
រក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
Don't tell your mom I was there.
កុំប្រាប់ម៉ាក់ថាខ្ញុំនៅទីនោះ។
OK?
យល់ព្រម?
Give me some.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Tastes great.
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
Ni,
នៅក្នុង
go get me a cup of water.
ទៅយកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
Go.
ទៅ។
Get me another cup of water.
យកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
Well,
មែនហើយ
why do you want me to get water
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកទឹក។
when there is a horror scene on TV?
ពេល​ដែល​មាន​ឈុត​ភ័យ​រន្ធត់​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍?
I'm already 13.
ខ្ញុំមានអាយុ ១៣ ឆ្នាំហើយ។
I'm not a three-year-old.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងអាយុបីឆ្នាំទេ។
I'm not afraid of those.
ខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងទាំងនោះទេ។
When I was at your age,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅអាយុរបស់អ្នក,
I could be really terrified by those scenes.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ័យ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឈុត​ទាំង​នោះ។
I couldn't even sleep at night.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគេងនៅពេលយប់។
Really.
ពិត។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
your generation are really different from us.
ជំនាន់របស់អ្នកពិតជាខុសពីយើង។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Let's have a chat.
តោះជជែកគ្នា។
I believe you've grown up.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានធំឡើង។
You
អ្នក
can be very independent.
អាចមានឯករាជ្យណាស់។
I also know
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
you may have
អ្នកប្រហែលជាមាន
some feelings for someone.
អារម្មណ៍ខ្លះសម្រាប់នរណាម្នាក់។
But you need to be clear about
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែច្បាស់អំពី
what is just schoolgirl crush,
អ្វីទៅជា Crush សិស្សសាលា
what is friendship,
តើមិត្តភាពជាអ្វី?
and what is love.
និងអ្វីទៅជាស្នេហា។
To put it in another way,
ដើម្បីដាក់វានៅក្នុងវិធីមួយផ្សេងទៀត,
you need to know
អ្នកត្រូវដឹង
who truly deserves your love.
ដែលពិតជាសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
But when you
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នក
don't know how to do it,
មិនដឹងធ្វើម៉េចទេ
promise me
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
you must
អ្នក​ត្រូវតែ
protect yourself well first.
ការពារខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
Also,
ផងដែរ
if you have any secrets,
ប្រសិនបើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងណាមួយ
you must tell me.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Watch TV.
មើល​ទូរទស្សន៍។
Why did you turn off the TV?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរទស្សន៍?
Is it your mom?
តើវាជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Oh no.
អូ​ទេ។
I...
ខ្ញុំ...
Where should I hide?
តើខ្ញុំគួរលាក់ខ្លួននៅឯណា?
Why should you hide?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរលាក់?
You just ate some fruit.
អ្នកទើបតែញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
You are right.
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។
I'm here to eat fruit.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំផ្លែឈើ។
I didn't take a shower.
ខ្ញុំមិនបានងូតទឹកទេ។
No, no.
Nerd ។
I need to leave.
ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Ni, come here.
នី មកទីនេះ។
Tell your mom
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
that I came here
ដែលខ្ញុំបានមកទីនេះ
just to see you.
គ្រាន់តែឃើញអ្នក។
OK?
យល់ព្រម?
Keep it down. Your mother will hear us.
រក្សាវាចុះ។  ម្តាយរបស់អ្នកនឹងស្តាប់យើង។
Listen.
ស្តាប់។
If you
ប្រសិនបើ​អ្នក
let someone know it,
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងវា,
we will be in big trouble.
យើងនឹងមានបញ្ហាធំ។
Remember?
ចាំទេ?
Yes.
បាទ។
Put the slippers back.
ដាក់ស្បែកជើងត្រឡប់មកវិញ។
Hey.
ហេ។
What happened now?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
It is my wife outside.
វាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
It's Ms. Meng, so what?
គឺអ្នកនាងម៉េងអីចឹង?
Don't open the door.
កុំបើកទ្វារ។
If you open the door,
ប្រសិនបើអ្នកបើកទ្វារ,
she would see me and think
នាងនឹងឃើញខ្ញុំហើយគិត
that I lived with your mom.
ដែលខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
I don't know how to explain it to her.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ពន្យល់​នាង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Then what should we do?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Let me think.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I just want to have a check.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យ។
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Dad.
ប៉ា។
My mother is also there now.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរឥឡូវនេះ។
Dr. Meng?
លោកបណ្ឌិត  ម៉េង?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
This is my home.
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Your live downstairs.
រស់នៅជាន់ក្រោមរបស់អ្នក។
You came to the wrong place.
អ្នកបានមកដល់កន្លែងខុស។
No, this is my house.
ទេ នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Look.
មើល។
You must be drunk.
អ្នកត្រូវតែស្រវឹង។
Is Zheng Qiong at home?
តើ Zheng Qiong នៅផ្ទះទេ?
Let me walk you downstairs.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចុះក្រោម។
No, it's okay.
ទេ មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
Zheng Qiong will be back soon.
Zheng Qiong នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
I'm fine. Thank you.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  សូមអរគុណ។
I'll take you downstairs.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះក្រោម។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Kang Ni.
នី របស់អ្នក។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
She...she...
នាង... នាង...
She wants me to open the door.
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារ។
Should I open it or not?
តើខ្ញុំគួរបើកវាឬអត់?
Ni.
ក្នុង។
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
She's not here.
នាងមិននៅទីនេះទេ។
Kang Ni isn't here.
Kang Ni មិននៅទីនេះទេ។
Don't fall.
កុំដួល។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I just…
ខ្ញុំ​ទើប…
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
-What's wrong, honey? -Why is your wife so drunk?
- មានរឿងអីមែនទេ សម្លាញ់?  -ហេតុ​អ្វី​ប្រពន្ធ​ស្រវឹង​ម្ល៉េះ?
Don't move. Honey. Honey.
កុំផ្លាស់ទី។  ទឹកឃ្មុំ។  ទឹកឃ្មុំ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Honey, wake up.
ទឹកឃ្មុំ ភ្ញាក់ឡើង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
I came to see her.
ខ្ញុំបានមកជួបនាង។
You came to see her?
តើអ្នកមករកនាងទេ?
No, she wasn't there.
ទេ នាងមិននៅទីនោះទេ។
Explain everything to me.
ពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
I didn't get to see her.
ខ្ញុំមិនបានទៅជួបនាងទេ។
How should I explain?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
Just explain to her
គ្រាន់តែពន្យល់នាង
why you are here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
I came to see you,
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក,
but you weren't there.
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
It's just that…
វាគ្រាន់តែថា…
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Honey, listen to me.
សម្លាញ់ ស្តាប់ខ្ញុំ។
Go away. Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។  ទៅ​ឆ្ងាយ។
Oh no.
អូ​ទេ។
You three are one family.
អ្នកទាំងបីជាគ្រួសារតែមួយ។
No, no.
Nerd ។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
This...
នេះ...
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Take a photo.
ថតរូប។
What photo?
រូបថតអ្វី?
Honey, listen to me.
សម្លាញ់ ស្តាប់ខ្ញុំ។
No need to explain.
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Honey, listen to me.
សម្លាញ់ ស្តាប់ខ្ញុំ។
Go and explain
ទៅពន្យល់
to your wife.
ទៅប្រពន្ធរបស់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
Stop talking to me.
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Go and explain
ទៅពន្យល់
to your wife.
ទៅប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Why was your dad here?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ?
He just took a shower
គាត់ទើបតែងូតទឹក
and had some fruit.
ហើយមានផ្លែឈើខ្លះ។
Was he insane?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
Why took a shower in my house?
ម៉េចក៏ងូតទឹកនៅផ្ទះខ្ញុំ?
They don't have water?
ពួកគេមិនមានទឹកទេ?
They've been just married.
ពួកគេទើបតែរៀបការ។
But I feel they are going to divorce.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេនឹងលែងលះ។
Shan.
សាន។
Honey, listen to me.
សម្លាញ់ ស្តាប់ខ្ញុំ។
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
Shan.
សាន។
Open the door, please.
សូមបើកទ្វារ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
It's late night now.
ពេលនេះយប់ជ្រៅហើយ។
Stop making noise.
ឈប់​ធ្វើ​សំឡេង​រំខាន។
Go home if you want to quarrel.
ទៅផ្ទះបើចង់ឈ្លោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You forget your key again.
អ្នកភ្លេចកូនសោរបស់អ្នកម្តងទៀត។
Did you
តើ​អ្នក
explain to your wife?
ពន្យល់ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
She didn't open the door
នាងមិនបានបើកទ្វារទេ។
so I couldn't explain to her.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចពន្យល់នាងបានទេ។
What's wrong with you,
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក,
Zheng Qiong?
Zheng Qiong?
How could she think that we...?
ម៉េចក៏នាងគិតថាយើង...?
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
It's because of me.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
She took me…
នាងបានយកខ្ញុំ…
It's a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
I don't want to know what happened between you two.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
I'm not interested in it at all.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍វាទាល់តែសោះ។
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
so dumb?
ល្ងង់ម្ល៉េះ?
It's been more than ten years.
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
You haven't made any progress at all.
អ្នកមិនមានការរីកចម្រើនទាល់តែសោះ។
Fine, I'm sorry.
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Since your wife
ចាប់តាំងពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
cares about it so much,
ខ្វល់ពីវាខ្លាំងណាស់,
next time you come to see Kang Ni,
លើកក្រោយមកជួប គង់ នី
or to do something else,
ឬធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត
get your wife's permission first,
សុំការអនុញ្ញាតពីប្រពន្ធរបស់អ្នកជាមុនសិន
Okay?
យល់ព្រម?
I come here to see Kang Ni.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Kang Ni ។
I should have her permission first?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​នាង​មុន​?
Didn't you see what happened just now?
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះទេ?
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
You know what? I am the one
អ្នកដឹង​អ្វី?  ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
who has a greater say at home.
អ្នកណានិយាយច្រើនជាងនៅផ្ទះ។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
if I am really angry,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាខឹង
I'll...
ខ្ញុំនឹង...
What the hell?
ស្អី?
Your dad...
ឪពុក​របស់​អ្នក...
This...
នេះ...
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
His wife is also weird.
ប្រពន្ធគាត់ក៏ចម្លែកដែរ។
They are a perfect match.
ពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
Let me ask you something serious.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
did Nie Yunze
តើ Nie Yunze
say anything to you?
និយាយអ្វីទៅអ្នក?
Don't be mad at me.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
I'm telling you the truth.
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
When she asked the parents to give comments,
នៅពេលនាងសុំឱ្យឪពុកម្តាយផ្តល់យោបល់។
I stood up and said
ខ្ញុំក្រោកឈរហើយនិយាយ
as long as you are happy
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត
and present yourself well,
ហើយបង្ហាញខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
the result doesn't matter to me at all.
លទ្ធផលមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
I was having a quarrel
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ជម្លោះ
with your godmother.
ជាមួយម្តាយចុងរបស់អ្នក។
I didn't know…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង…
I need to do my homework now.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'll cook delicious food for you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជូនអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
[Director Luo]
[នាយក Luo]
Director.
នាយក។
Meng.
ម៉េង.
The hospital has made decisions
មន្ទីរពេទ្យបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
on your punishment.
នៅលើការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
Come to the hospital
មកមន្ទីរពេទ្យ
and end your work.
និងបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Sorry about what happened yesterday.
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
I drank too much.
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I also get drunk a lot.
ខ្ញុំក៏ស្រវឹងខ្លាំងដែរ។
I know everything now.
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
Zheng Qiong just went to see Kang Ni.
Zheng Qiong ទើបតែទៅជួប Kang Ni ។
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
he took a shower or something.
គាត់បានងូតទឹកឬអ្វីមួយ។
I wasn't there at that time.
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេនៅពេលនោះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Sometimes, things
ពេលខ្លះរឿង
are not what they look like.
មិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេមើលទៅដូចនោះទេ។
Yesterday,
ម្សិលមិញ
I was really in a bad mood.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
That happens to many of us.
វាកើតឡើងចំពោះយើងជាច្រើន។
I will drink when I feel down, too.
ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ​ផង​ដែរ។
You don't
អ្នកមិនមែនទេ។
look well today.
មើលទៅល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Try this.
សាកល្បងនេះ។
You still have this?
តើអ្នកនៅតែមាននេះទេ?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I get drunk a lot.
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Kang Ni also
Kang Ni ផងដែរ។
bothers you a lot.
រំខានអ្នកខ្លាំងណាស់។
How about we add each other on our WeChat contacts?
តើយើងបន្ថែមគ្នាទៅវិញទៅមកលើទំនាក់ទំនង WeChat របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
So if there is anything I need to tell you next time,
ដូច្នេះ​បើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ប្រាប់​ពេល​ក្រោយ
I can contact you.
ខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
If there is anything that you have to tell me,
បើមានរឿងអីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
like something about Kang Ni,
ដូចជារឿង Kang Ni
feel free to call me or send me a message.
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ ឬផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you on your way to work?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការមែនទេ?
I'm going to take a job interview.
ខ្ញុំនឹងទៅសម្ភាសន៍ការងារ។
Job interview?
បទសម្ភាសន៍ការងារ?
Aren't you working
តើអ្នកមិនធ្វើការទេ។
in that cosmetic medical center?
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកែសម្ផស្សនោះ?
I quit that job
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារនោះ។
and am looking for a new one.
ហើយខ្ញុំកំពុងស្វែងរកថ្មី។
Maybe I should also find a new job.
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏គួរតែរកការងារថ្មីដែរ។
I'll get off first.
ខ្ញុំនឹងចុះពីដំបូង។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Bye. Bye.
លាហើយ។  លាហើយ។
So awkward.
ឆ្គងណាស់។
The professionalism
វិជ្ជាជីវៈ
and expertise
និងជំនាញ
you have shown us really impressed me.
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ឱ្យ​យើង​ឃើញ​ថា​ពិត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​។
It is a great honor
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ
to work with you.
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក។
But I have a question.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
With your qualifications,
ជាមួយនឹងលក្ខណៈសម្បត្តិរបស់អ្នក,
you can go to bigger and more mature companies.
អ្នកអាចទៅក្រុមហ៊ុនធំជាង និងចាស់ទុំជាង។
They would like to hire you, too.
ពួកគេក៏ចង់ជួលអ្នកដែរ។
So why did you choose us?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយើង?
Our company has just been established.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើង។
Though you
ទោះបីជាអ្នក។
are a new company,
គឺជាក្រុមហ៊ុនថ្មី
I do believe
ខ្ញុំជឿ
you have huge potential.
អ្នកមានសក្តានុពលដ៏ធំ។
And I think
ហើយខ្ញុំគិតថា
my work experience in the past,
បទពិសោធន៍ការងាររបស់ខ្ញុំកាលពីអតីតកាល
especially my managerial experience
ជាពិសេសបទពិសោធន៍គ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
will be of great help
នឹងមានជំនួយដ៏អស្ចារ្យ
to the development
ដល់ការអភិវឌ្ឍន៍
of the new company.
របស់ក្រុមហ៊ុនថ្មី។
Getting myself improved with a new company,
ធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំប្រសើរឡើងជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនថ្មី,
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
is a great thing.
គឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
To my knowledge,
ចំពោះចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ,
your work experience
បទពិសោធន៍ការងាររបស់អ្នក។
is mostly in the medical aesthetics industry.
ភាគច្រើនគឺនៅក្នុងឧស្សាហកម្មសោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្ត។
So I wonder
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
what drives you
អ្វីដែលជំរុញអ្នក។
to start a career in a new industry.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីពនៅក្នុងឧស្សាហកម្មថ្មី។
By starting a career in a different field,
ដោយចាប់ផ្តើមអាជីពក្នុងវិស័យផ្សេង។
I can have a new passion
ខ្ញុំអាចមានចំណង់ចំណូលចិត្តថ្មី។
for work.
សម្រាប់​ការងារ។
I can also have
ខ្ញុំក៏អាចមានដែរ។
different experience.
បទពិសោធន៍ផ្សេងគ្នា។
I have no more questions.
ខ្ញុំមិនមានសំណួរទៀតទេ។
Ms. Kang,
អ្នកស្រី។  បងប្រុស
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
Is Lijia United
គឺ Lijia United
the company that had disputes
ក្រុមហ៊ុនដែលមានជម្លោះ
with Ms. Xia Ling?
ជាមួយ​កញ្ញា Xia Ling?
Yes.
បាទ។
But there was nothing wrong
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីខុសទេ។
with the services of Lijia United.
ជាមួយនឹងសេវាកម្មរបស់ Lijia United ។
The problem
បញ្ហា
was about its management.
គឺអំពីការគ្រប់គ្រងរបស់វា។
Does it have anything to do with you?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
Yes,
បាទ
it was my mistake.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
So I quit my job
ដូច្នេះខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ
at Lijia United.
— នៅ Lijia United។
So the rumour that Lijia United
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Lijia United
leaked the client's privacy
បែកធ្លាយភាពឯកជនរបស់អតិថិជន
is true.
គឺពិត។
Ms. Kang.
អ្នកស្រី។  កង.
Please wait for our news.
សូមរង់ចាំព័ត៌មានរបស់យើង។
We will give you a reply
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឆ្លើយតប
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Director,
នាយក,
I must admit
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
that I love my job.
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
In this position,
នៅក្នុងមុខតំណែងនេះ,
I have also put in a lot of effort.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ដែរ។
But what's wrong is wrong.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខុសគឺខុស។
I totally understand
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង
the hospital's decision.
ការសម្រេចចិត្តរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
And?
ហើយ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will hand over all my patients
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្នកជំងឺទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
to my colleagues.
ដល់សហសេវិករបស់ខ្ញុំ។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Look at you!
មើលអ្នក!
You look so pale.
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
Drank too much last night?
យប់មិញផឹកច្រើនពេក?
You feel bad.
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
That's how hard it is to be a doctor.
នោះហើយជាការលំបាកក្នុងការក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I've always thought highly
ខ្ញុំតែងតែគិតយ៉ាងខ្លាំង
of your abilities at work.
នៃសមត្ថភាពរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
But your recent performance...
ប៉ុន្តែការសម្តែងថ្មីៗរបស់អ្នក...
You go get some rest
អ្នកទៅសម្រាកបន្តិចទៅ
and adjust yourself.
និងកែតម្រូវខ្លួនឯង។
Come back to work as usual tomorrow.
ស្អែកចូលធ្វើការដូចធម្មតាវិញហើយ។
Come back to work?
មកធ្វើការវិញ?
What?
អ្វី?
Haven't you had enough rest?
តើអ្នកមិនបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
You're going to take your annual leave together?
តើអ្នកនឹងឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកជាមួយគ្នាទេ?
Director.
នាយក។
Shouldn't I be fired?
តើខ្ញុំមិនគួរត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ?
I did ask you to hand over your work,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកប្រគល់ការងាររបស់អ្នក,
but I didn't ask you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
to give all your work
ដើម្បីផ្តល់ការងាររបស់អ្នកទាំងអស់។
to others,
ដល់អ្នកដទៃ
right?
មែនទេ?
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
But according to the rules and regulations,
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​ច្បាប់ និង​បទប្បញ្ញត្តិ​។
you should be dismissed.
អ្នកគួរតែត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
But don't rejoice too soon.
ប៉ុន្តែកុំរីករាយឆាប់ពេក។
You will still be
អ្នកនឹងនៅតែជា
criticized in a circulated notice.
រង​ការ​រិះគន់​នៅ​ក្នុង​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង។
Go back and write a self-criticism report
ត្រលប់មកវិញហើយសរសេររបាយការណ៍រិះគន់ខ្លួនឯង
and give it to me.
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Also,
ផងដែរ
don't count on
កុំពឹងផ្អែកលើ
your performance bonus this month.
ប្រាក់រង្វាន់ដំណើរការរបស់អ្នកក្នុងខែនេះ។
No. No.
Nerd ។
Thank you, Director.
សូមអរគុណលោកនាយក។
Go.
ទៅ។
Thank you, leaders.
សូមអរគុណថ្នាក់ដឹកនាំ។
In half a month,
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ។
you are about to participate
អ្នកហៀបនឹងចូលរួម
in the city-level performance.
នៅក្នុងការអនុវត្តកម្រិតទីក្រុង។
If you
ប្រសិនបើ​អ្នក
have a clear understanding
មានការយល់ដឹងច្បាស់លាស់
of your ability,
នៃសមត្ថភាពរបស់អ្នក,
you can tell me in advance
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
so I can make you leave with dignity.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចាកចេញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
Don't wait until I find you out.
កុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញអ្នក។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Don't you know we're rehearsing?
ដឹងអត់ថាយើងកំពុងហាត់?
Ms. Zhao.
លោកស្រី Zhao ។
I'm here for the rehearsal.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការហាត់សម។
Chen Zhe.
លោក Chen Zhe ។
Come in.
ចូលមក។
Kang Ni.
នី របស់អ្នក។
Please give him your spot.
សូមផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកន្លែងរបស់អ្នក។
Let Chen Zhe play first.
ទុកអោយ Chen Zhe លេងសិន។
You'll be the substitute.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកជំនួស។
OK.
យល់ព្រម។
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម។
Wait.
រង់ចាំ។
Sorry, Ms. Zhao.
សូមទោសលោកស្រី Zhao ។
It just occurred to me that
វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
there is a bar that I can't play very well.
មានបារដែលខ្ញុំមិនអាចលេងបានល្អ។
Could you
តើអ្នកអាច
show it to me?
បង្ហាញវាមកខ្ញុំ?
Chen Zhe is already
Chen Zhe រួចហើយ
so good at piano,
ពូកែលេងព្យាណូណាស់
but he still has the desire to advance.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានបំណងប្រាថ្នាដើម្បីឈានទៅមុខ។
Shouldn't we
មិនគួរយើងទេ។
all
ទាំងអស់។
learn more from him?
ស្វែងយល់បន្ថែមពីគាត់?
Well, Ms. Zhao.
នាង Zhao ។
The third bar
របារទីបី
is a bit...
គឺបន្តិច...
A little fast.
លឿនបន្តិច។
I want to show you
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
a more exciting rhythm
ចង្វាក់ដែលគួរឱ្យរំភើបជាង
so I can get your emotions up.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​។
OK.
យល់ព្រម។
Let's do it again.
តោះធ្វើម្តងទៀត។
Ms. Zhao.
លោកស្រី Zhao ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
the last part was a bit slow.
ផ្នែកចុងក្រោយគឺយឺតបន្តិច។
Slow?
យឺត?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Yes, it is.
បាទ។
Especially in the second bar.
ជាពិសេសនៅក្នុងរបារទីពីរ។
We usually
យើងជាធម្មតា
mistakes there.
កំហុសនៅទីនោះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Shall we do it again?
តើយើងត្រូវធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
One more time.
ម្តង​ទៀត។
Chen Zhe.
លោក Chen Zhe ។
We are rehearsing.
យើងកំពុងហាត់សម។
Be serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm very serious.
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
I just ask questions when I don't understand.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសំណួរនៅពេលដែលខ្ញុំមិនយល់។
Ms. Zhao,
លោកស្រី Zhao
you surely know best
អ្នកច្បាស់ជាដឹងល្អបំផុត
where we usually make mistakes.
កន្លែងដែលយើងធ្វើខុសជាធម្មតា។
You demonstrate.
អ្នកធ្វើបាតុកម្ម។
so that we can learn from you.
ដូច្នេះយើងអាចរៀនពីអ្នក។
If you don't want to practice,
បើមិនចង់ហាត់
don't make trouble here.
កុំបង្កើតបញ្ហានៅទីនេះ។
Sorry, I quit.
សុំទោស ខ្ញុំឈប់ហើយ។
Goodbye, everyone.
លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Chen Zhe.
លោក Chen Zhe ។
Ms. Zhao.
លោកស្រី Zhao ។
You don't have
អ្នកមិនមានទេ។
a fly in your band anymore.
ការហោះហើរនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នកទៀតទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Chen Zhe.
លោក Chen Zhe ។
What were you doing just now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I quit the music group.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីក្រុមតន្ត្រី។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why didn't I know you were in the group?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅក្នុងក្រុម?
Ms. Zhao forced me.
អ្នកស្រី Zhao បានបង្ខំខ្ញុំ។
I didn't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
But today you...
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នក...
Today?
ថ្ងៃនេះ?
I just want to go in and rehearse
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ចូល​ទៅ​ហាត់​សម
and cheer you on.
និងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
about Ms. Zhao
អំពីលោកស្រី Zhao
at the door.
នៅមាត់ទ្វារ។
And I saw her staring at you.
ហើយខ្ញុំបានឃើញនាងសម្លឹងមកអ្នក។
So,
ដូច្នេះ
I changed my strategy on the spot.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
But I don't think this is good.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ។
You doing this...
អ្នកធ្វើនេះ...
Ms. Zhao will certainly
អ្នកស្រី Zhao នឹងប្រាកដ
have opinions about you.
មានមតិអំពីអ្នក។
That's even better.
នោះរឹតតែល្អជាង។
Save her from always thinking about
ការពារនាងពីការគិតជានិច្ច
me joining that art group.
ខ្ញុំចូលរួមជាមួយក្រុមសិល្បៈនោះ។
Come on, shoot.
មកបាញ់។
OK.
យល់ព្រម។
You can put the pasta in the bowl now.
ឥឡូវនេះអ្នកអាចដាក់ pasta នៅក្នុងចាន។
Then you can start making sauce now.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើទឹកជ្រលក់ឥឡូវនេះ។
Remember.
ចងចាំ។
Don't mix the sauce and mayonnaise
កុំលាយទឹកជ្រលក់និង mayonnaise
together.
ជាមួយគ្នា។
You add the mayonnaise at the end.
អ្នកបន្ថែម mayonnaise នៅចុងបញ្ចប់។
Wait!
ចាំ!
Don't speak so fast.
កុំនិយាយលឿនពេក។
I can't remember.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
Here comes the most important step.
ខាងក្រោមនេះជាជំហានសំខាន់បំផុត។
Remember.
ចងចាំ។
Put some mayonnaise
ដាក់ ​​mayonnaise ខ្លះ
on the pasta.
នៅលើប៉ាស្តា។
Stir it into the pasta
កូរវាទៅក្នុងប៉ាស្តា
when you eat it.
នៅពេលអ្នកញ៉ាំវា។
Remember.
ចងចាំ។
Within three minutes.
ក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
You have to eat it within three minutes.
អ្នកត្រូវញ៉ាំវាក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
It's the best.
វាល្អបំផុត។
Within three minutes?
ក្នុងរយៈពេលបីនាទី?
Does it look okay?
មើលទៅមិនអីទេ?
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Auntie, you're back!
មីងអូនមកវិញហើយ!
Auntie.
មីង.
You leave school so early.
អ្នកចាកចេញពីសាលាលឿនណាស់។
Just today.
ទើបតែថ្ងៃនេះ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
video teaching is really difficult.
ការបង្រៀនវីដេអូពិតជាពិបាកណាស់។
How about I teach you in person next time?
ចុះ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Whatever you want to learn.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់រៀន។
Why don't you come to my house.
ម៉េចមិនមកផ្ទះខ្ញុំ?
You...
អ្នក...
What did you just call her?
តើអ្នកទើបតែហៅនាងថាអ្វី?
Auntie.
មីង.
No.
ទេ
Didn't I have to address her the same as you?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​ដូច​អ្នក​ទេ?
It's a deal then.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
See you after work tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
You don't need to prepare anything.
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំអ្វីទេ។
I'll prepare everything.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I should get back to work.
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Bye.
លាហើយ។
Why did he call you Auntie?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នកមីង?
It's also too easy
វាក៏ងាយស្រួលផងដែរ។
to bribe me with this.
ដើម្បីសូកខ្ញុំជាមួយនេះ។
How can you
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
use the word "bribe"?
ប្រើពាក្យ "សំណូក"?
I'm trying very hard to repair
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ជួសជុល
our relationship.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
No more delusions.
គ្មានការយល់ច្រឡំទៀតទេ។
It's good
វាល្អណាស់
that we don't interfere with each other.
ថាយើងមិនជ្រៀតជ្រែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
I'll help you withdraw from the group.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដកខ្លួនចេញពីក្រុម។
No.
ទេ
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
you own the Yingzhou?
តើអ្នកជាម្ចាស់ Yingzhou ទេ?
You can come and go as you like?
អាចមកលេងបានតាមចិត្ត?
That won't do either.
នោះក៏នឹងមិនធ្វើដែរ។
Why don't you do something
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីមួយ
that makes me unhappy
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត
so that we will be even, okay?
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មាន​ភាព​ស្មើគ្នា​?
Is it so important
តើវាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
to repair your relationship with me?
ដើម្បីជួសជុលទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
In biology,
នៅក្នុងជីវវិទ្យា,
you are my daughter.
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
More importantly,
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
you are my friend.
អ្នក​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
You see. Your friend made a mistake.
អ្នកឃើញ។  មិត្តរបស់អ្នកបានធ្វើខុស។
Can't you give her a chance
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងបានទេ។
so she can correct and reflect on herself?
ដូច្នេះ​នាង​អាច​កែ​តម្រូវ និង​ពិចារណា​លើ​ខ្លួន​នាង​បាន​ទេ?
Emotional abuse
ការរំលោភលើអារម្មណ៍
is not good at all.
គឺមិនល្អទាល់តែសោះ។
I'm full of sincerity.
ខ្ញុំពោរពេញដោយភាពស្មោះត្រង់។
Fine.
ល្អ
I'll give you another chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
I've figured it out anyway.
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Since I can't quit,
ដោយសារខ្ញុំមិនអាចបោះបង់
I should accept and face this challenge head-on.
ខ្ញុំគួរតែទទួលយក ហើយប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈមនេះ។
My daughter is so amazing.
កូនស្រីខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
So we've made up?
ដូច្នេះយើងបានបង្កើតឡើង?
Yes, we make up.
បាទ, យើងបង្កើត។
Really?
ពិតទេ?
Really.
ពិត។
Pasta.
ប៉ាស្តា។
Pasta!
ប៉ាស្តា!
What?
អ្វី?
Auntie. Where did this come from?
មីង.  តើនេះមកពីណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What Auntie? I don't know.
មីងអី?  ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You weren't home that day,
ថ្ងៃនោះអ្នកមិនបាននៅផ្ទះទេ
and he suddenly came over.
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់បានមកដល់។
How would I know
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
how to explain our relationship?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីពន្យល់ពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
What do you mean you don't know?
អ្នក​មិន​ដឹង​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Just tell him.
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់។
The point is that he suddenly came here.
ចំណុចសំខាន់គឺថាភ្លាមៗនោះគាត់បានមកទីនេះ។
And I haven't discussed it with you yet.
ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានពិភាក្សាជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
I'm afraid of causing you trouble.
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
What trouble?
មានបញ្ហាអ្វី?
What you did causes me trouble.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
What if he thinks
ចុះបើគាត់គិត
I asked you to lie to him?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកឱ្យកុហកគាត់?
Then what kind of person am I in his eyes?
ចុះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា​ក្នុង​ភ្នែក​គាត់?
No.
ទេ
I think he's a nice guy.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
The point is, he's so handsome.
ចំណុចសំខាន់គឺគាត់សង្ហាណាស់។
You think so too?
អ្នកក៏គិតដូច្នេះដែរ?
Do you care so much
តើអ្នកខ្វល់ខ្លាំងណាស់
about his feelings?
អំពីអារម្មណ៍របស់គាត់?
Not that much.
មិនច្រើនទេ។
Wait?
រង់ចាំ?
Are you gossiping with me?
តើអ្នកនិយាយដើមខ្ញុំទេ?
I'm asking you about the Auntie thing.
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក​អំពី​រឿង​របស់​មីង​។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Anyway, you think about
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគិតអំពី
how to explain to him
របៀបពន្យល់គាត់
that your aunt is actually your daughter.
ថាមីងរបស់អ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
Then I...
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
We're even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
I also did one thing
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ដែរ។
that made you unhappy.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
Consider it your apology
ពិចារណាវាសុំទោសរបស់អ្នក។
for letting me into Yingzhou.
សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុង Yingzhou ។
You did it on purpose, didn't you?
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា មែនទេ?
Pasta.
ប៉ាស្តា។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He wouldn't think I did it on purpose, right?
គាត់នឹងមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើវាដោយចេតនាទេមែនទេ?
Come in.
ចូលមក។
The director
នាយក
asked me to give you a copy.
សុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ច្បាប់ចម្លងជូនអ្នក។
Meng Yushan, stop pretending.
Meng Yushan ឈប់ធ្វើពុតទៅ
If it weren't for Director Luo,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាយក Luo
who took the punishment for you,
អ្នកណាទទួលទណ្ឌកម្មសម្រាប់អ្នក
do you think you could still stand here
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែអាចឈរនៅទីនេះ
and say this nonsense
ហើយនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះ។
in front of me?
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Director Luo took the punishment for me.
នាយក Luo បាន​ទទួល​ទោស​ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Because of the
ដោយសារតែ
stupid mistake you made,
កំហុសឆ្កួតដែលអ្នកបានធ្វើ,
Director Luo took all the blame
នាយក Luo បានស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
on himself
នៅលើខ្លួនគាត់
and took the punishment for you.
ហើយទទួលទណ្ឌកម្មសម្រាប់អ្នក។
Otherwise, do you think
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកគិតទេ?
you can stand here like nothing happened?
តើអ្នកអាចឈរនៅទីនេះដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what kind of spell
តើអក្ខរាវិរុទ្ធបែបណា
you put on him.
អ្នកដាក់លើគាត់។
I haven't finished yet!
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Meng.
ម៉េង.
Director.
នាយក។
What's up?
មានរឿងអី?
I heard.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
You took the punishment for me.
អ្នក​បាន​ទទួល​ទោស​ខ្ញុំ។
Let's talk inside.
តោះនិយាយខាងក្នុង។
Meng.
ម៉េង.
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Do you want some water?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
This cup
ពែងនេះ។
was given to me
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
by the hospital in 2012.
ដោយមន្ទីរពេទ្យក្នុងឆ្នាំ 2012 ។
Though it doesn't look good anymore,
ទោះបីជាវាមើលទៅមិនសូវល្អក៏ដោយ
it's still a pity to throw it away.
វានៅតែគួរឱ្យអាណិតក្នុងការបោះវាចោល។
I'm a nostalgic person.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាឡោះអាល័យ។
Just make do with it.
គ្រាន់តែធ្វើវាជាមួយវា។
I didn't plan to tell you
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងប្រាប់អ្នកទេ។
about the punishment.
អំពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
how to thank you,
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីអរគុណអ្នក,
Director.
នាយក។
You've put in a lot of effort
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
to help me publish my paper
ដើម្បីជួយខ្ញុំបោះពុម្ពក្រដាសរបស់ខ្ញុំ
and gave me the first signature.
ហើយបានផ្តល់ហត្ថលេខាដំបូងដល់ខ្ញុំ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
you took
អ្នក​បាន​យក
such a huge punishment for me.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ធំសម្រាប់ខ្ញុំ។
If you make more mistakes,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសកាន់តែច្រើន,
the reputation I've accumulated over the past 20 years
កេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលខ្ញុំប្រមូលបានក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
won't be able to save you.
នឹងមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
You're busy?
អ្នករវល់មែនទេ?
Xu. Come in.
Xu ។  ចូលមក។
Okay, that's it.
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Do your best.
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
Xu.
Xu ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
That patient...
អ្នកជំងឺនោះ...
It's okay. Don't worry.
វា​មិន​អី​ទេ។  កុំបារម្ភ។
I'm counting on you.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
Please go downstairs
សូមចុះទៅខាងក្រោម
and check with them.
ហើយពិនិត្យជាមួយពួកគេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
you
អ្នក
really can't
ពិតជាមិនអាច
remove this tattoo for me?
លុបស្នាមសាក់នេះឱ្យខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
But we have to use laser treatment.
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ប្រើ​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​ឡាស៊ែរ។
Considering the tattoo's position is very sensitive,
ចាត់​ទុក​ទីតាំង​សាក់​នេះ​មាន​ភាព​រសើប​ខ្លាំង​ណាស់​។
I suggest you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
don't do it.
កុំធ្វើវា។
It'll hurt a lot.
វានឹងឈឺចាប់ណាស់។
No.
ទេ
I'll do it no, matter how painful it is.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​មិន​ខ្វល់​ថា​វា​ឈឺ​ចាប់​។
I can't move on if I don't.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​ទៅ​មុខ​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ។
Every night when I'm in the shower,
រាល់យប់ពេលខ្ញុំងូតទឹក
I look in the mirror,
ខ្ញុំមើលទៅក្នុងកញ្ចក់,
and this tattoo
និងស្នាមសាក់នេះ។
reminds me that
រំឭក​ខ្ញុំ​ថា​
that man has betrayed me.
បុរសនោះបានក្បត់ខ្ញុំ។
Okay, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
If you really want to remove it,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់លុបវាចេញ
I'll transfer you to the laser department.
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកទៅផ្នែកឡាស៊ែរ។
-Okay. -But once is not enough.
-យល់ព្រម។  - ប៉ុន្តែម្តងគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You may need to do it a few times.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវធ្វើវាពីរបីដង។
-OK. OK. -Let me remind you one last time.
-យល់ព្រម។  យល់ព្រម។  - ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
No matter how painful it is,
មិនថាឈឺប៉ុណ្ណាទេ
it's not as painful as being betrayed.
វាមិនឈឺចាប់ដូចការក្បត់នោះទេ។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll arrange it for you as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay, thank you, Doctor.
មិនអីទេ អរគុណលោកគ្រូពេទ្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
I really don't understand
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
why a tattoo is needed in a relationship.
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវការសាក់ក្នុងទំនាក់ទំនង។
Dr. Nie,
លោកបណ្ឌិត  ទេ
you've never been in a relationship, have you?
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ទេ?
Do you have a boyfriend?
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
So you, too, have a tattoo?
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​មាន​សាក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
No, I'm afraid of pain.
ទេ ខ្ញុំខ្លាចការឈឺចាប់។
But I have this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាននេះ។
Matching watch.
នាឡិកាដែលត្រូវគ្នា។
He has one too.
គាត់ក៏មានមួយដែរ។
Sir, you're looking for the his-and-her watches?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនាឡិកាដៃរបស់គាត់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
For whom?
សម្រាប់អ្នកណា?
His-and-her watches.
នាឡិកាដៃរបស់គាត់។
Who else do you think it will be given to?
តើអ្នកគិតថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកណាទៀត?
There's a difference between couples.
មានភាពខុសគ្នារវាងគូស្នេហ៍។
Difference?
ភាពខុសគ្នា?
Are you giving it to
តើអ្នកឱ្យវាទៅ
a new girlfriend
មិត្តស្រីថ្មី។
or to a girlfriend
ឬទៅមិត្តស្រី
that you can go somewhere with?
តើអ្នកអាចទៅកន្លែងណាជាមួយបានទេ?
We have
យើង​មាន
different recommendations.
អនុសាសន៍ផ្សេងគ្នា។
Is the difference in price?
តើតម្លៃខុសគ្នាទេ?
Of course, the price is different.
ជាការពិតណាស់តម្លៃគឺខុសគ្នា។
But the biggest difference
ប៉ុន្តែភាពខុសគ្នាធំបំផុត
is in design.
គឺនៅក្នុងការរចនា។
Matching watches are more like a promise.
នាឡិកាដែលត្រូវគ្នាគឺដូចជាការសន្យា។
It's one person's feelings
វាជាអារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់
for another person.
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
Only when two people are connected
មានតែនៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់ត្រូវបានភ្ជាប់
can they
តើពួកគេអាច
live in each other's time.
រស់នៅក្នុងពេលវេលារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
This is the concept
នេះគឺជាគំនិត
behind our matching watches.
នៅពីក្រោយនាឡិកាដែលត្រូវគ្នា។
What kind of character
ចរិតបែបណា
is this lucky girl?
តើក្មេងស្រីនេះសំណាងទេ?
I can help you choose one
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជ្រើសរើសមួយ។
based on her personality.
ដោយផ្អែកលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង។
She is
នាង​គឺ
a little timid.
ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
She's shy.
នាងខ្មាស់អៀន។
No, no.
Nerd ។
She's not shy.
នាងមិនខ្មាស់អៀនទេ។
She is a very capable
នាងមានសមត្ថភាពខ្លាំង
woman.
ស្ត្រី។
You just said
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
she's a timid girl.
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
Yes, but when she
បាទ, ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាង
is handling a lot of things,
កំពុងដោះស្រាយរឿងជាច្រើន,
she is always vigorous and resolute.
នាងតែងតែក្លាហាន និងតាំងចិត្ត។
But she didn't realize
ប៉ុន្តែនាងមិនបានដឹងទេ។
thwhen she's around people or things she likes,
ពេលនាងនៅក្បែរមនុស្ស ឬរបស់ដែលនាងចូលចិត្ត
she will become timid.
នាងនឹងក្លាយជាមនុស្សខ្មាស់អៀន។
Because she's afraid that she'll fall for it.
ព្រោះ​ខ្លាច​នាង​ដួល។
Please tell me more.
សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
She seems to have many good friends.
នាងហាក់ដូចជាមានមិត្តល្អជាច្រើន។
But few people
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិចណាស់។
know her well.
ស្គាល់នាងច្បាស់។
She's very capable.
នាងមានសមត្ថភាពណាស់។
She's a able woman.
នាងជាស្ត្រីដែលមានសមត្ថភាព។
But
ប៉ុន្តែ
she doesn't know
នាងមិនដឹងទេ។
what she wants.
អ្វីដែលនាងចង់បាន។
It seems that she needs to be loved.
វាហាក់ដូចជាថានាងត្រូវតែត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
But when the person comes,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមនុស្សមក
she beats around the bush
នាងវាយនៅជុំវិញព្រៃ
and plays dumb.
ហើយលេងល្ងង់។
This one.
មួយ​នេះ។
Real leather belt.
ខ្សែក្រវ៉ាត់ស្បែកពិតប្រាកដ។
Gilded with rose gold.
ស្រោបដោយមាសផ្កាឈូក។
It's just its false appearance.
វាគ្រាន់តែជារូបរាងមិនពិតរបស់វា។
There's a secret behind the core.
មានអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយស្នូល។
The combination of two watches
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃនាឡិកាពីរ
is a complete heart.
គឺជាបេះដូងពេញលេញ។
But this heart
ប៉ុន្តែបេះដូងនេះ។
is also a false appearance.
ក៏ជារូបរាងមិនពិតផងដែរ។
Then what is the truth?
ចុះ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
You can engrave the truth in the movement.
អ្នកអាចឆ្លាក់ការពិតនៅក្នុងចលនា។
Only the two of you would know it.
មានតែអ្នកទាំងពីរទេដែលដឹង។
Would he think
តើគាត់នឹងគិតទេ?
Nini and I
នីនី និងខ្ញុំ
are working together to deceive him?
រួមគ្នាដើម្បីបោកប្រាស់គាត់?
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?